減速スラスター制御　始める？
開始控制減速推進器嗎？
入港軌道上の危険物確認が先じゃない
應該先確認進港軌道上有沒有危險物品吧
そうだっけ
是這麼回事嗎
オペレーションシート出しますね
打開操作說明看看吧
本当だ
還真是
ちゃんとプラント・クエタに着けるかなあ
我們真能順利到達奎塔工廠嗎
練習には　ちょうどいい距離だと思うわよ
這個距離正適合你們練習
今度は何
又怎麼了
アリヤ　ルーム11から緊急コール出てる
阿莉雅 11號房間發出了緊急信號
ティコたちだ
是提克牠們
私　やります
我去處理
でも…
可是…
任されます
交給我沒問題
ありがとう
謝了
スレッタ先輩　張り切ってるね
蘇萊塔學姐真賣力啊
エアリアルに会えるからうれしいんじゃねえの
估計是能見到風靈高興的吧
そうかな
真的嗎
頑張らなくちゃ　頑張らなくちゃ…
我必須努力 我必須努力…
じゃないと　私…
不然的話 我…
頼りにしてるからね
都靠妳了
ニカには次のプロジェクトのリーダーやってもらうから
下一個項目就由妳 妮卡來領導
ベルメリアさんじゃなくていいの
交給貝爾梅莉亞女士不好嗎
彼女にはサポートを頼むわ
我會讓她協助妳
実力はこれから追い抜いて
之後妳要提升實力 超過她
買いかぶり　ありがと
謝謝妳這麼賞識我
ったく
真是的
隠れちゃった
不小心藏起來了
遥か遠くに浮かぶ星を
想像著遙遠太空中的那顆星
想い眠りにつく君の
妳默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不論妳選擇怎樣的未來
何処へ続いていても
不管前路有多漫長
共に生きるから
我都會與妳同生
ずっと昔の記憶
來自遙遠過去的記憶
連れられて来たこの星で君は
將妳帶到了這顆星球
願い続けてた
而妳的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
遠方的景色輝煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望妳能飛入其中
一人孤独な世界で祈り願う
獨自在寂寥的世界祈願
夢を描き　未来を見る
描繪著夢想 展望未來
逃げ出すよりも進むことを
與其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望這便是妳的選擇
誰かが描いたイメージじゃなくて
未來的願景不由他人描繪
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞臺不由他人選擇
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我們書寫
決して一人にはさせないから
絕不會讓妳孤單前行
この星に生まれたこと
願妳以生在此星球為榮
この世界で生き続けること
願妳以活在這世界為幸
その全てを愛せる様に
請熱愛妳擁有的一切
目一杯の祝福を君に
為妳獻上最誠摯的祝福
着いた
到啦
なんとかなるもんだな
真是車到山前必有路
俺たち　自信持っていいんじゃね
我們是不是該驕傲一點
操船訓練は授業でやったでしょ
課堂上不是做過飛船駕駛訓練嗎
誰か　このカーゴ持ってってくれる
誰幫忙把這個貨櫃送過去
私　やります
我來
ありがとう　助かるわ
多謝 幫大忙了
頑張ります
我會加油的
お願いね
麻煩了
頑張らなくちゃ　頑張らなくちゃ…
我必須努力 我必須努力…
使えねえの
真沒用
ごごご…　ごめんなさい
對對對… 對不起
見てくれよ　このアプリ
你們看這個App
使えないにも程があるって
哪有這麼難用的東西
しゃあねえだろ
沒辦法啊
性能より値段で選んでっからな
畢竟性能和價格不可兼得
スレッタ先輩　大丈夫ですか
蘇萊塔學姐 妳沒事吧
「クワイエット・ゼロ」　順調のようですね
「寂靜零號」 看起來很順利嘛
それを確認したくてガンダムをここに運んだのだろう
妳帶著鋼彈 就是為了來確認這東西吧
レディ・プロスペラ
普洛斯佩拉女士
エルノラ・サマヤで　かまいませんよ
你可以叫我埃爾諾拉·薩瑪雅
先のグラスレーとの決闘で　エアリアルのパーメットスコアは６に到達しました
剛才與葛雷斯利的決鬥中 風靈的帕梅特刻痕到達了6
株式会社ガンダムも　いいカモフラージュになっています
鋼彈股份有限公司也是很有效的偽裝
速やかに右手を出せ　レディ・プロスペラ
請妳立刻伸出右手 普洛斯佩拉女士
あれから20年以上はたつというのに　まだ魔女が怖いのか
都過了20多年了 你們還這麼怕魔女嗎
ラジャン
拉詹
エアリアルのネットワーク構築パターンを反映させました
風靈的網路結構模式反映在其中
これでクワイエット・ゼロは　最終段階に進めます
這足以讓寂靜零號進入最終階段
今は私の計画だ
現在是我的計劃了
もちろんです
那是自然
オルコットさん　追加兵装の積み替え　もうすぐ終わります
奧爾柯特先生 追加裝備的裝車即將完成
俺とベッシ　グリスタンに　ベルタ・ブラードも取り付けておいてくれ
幫我 貝西和葛利斯坦都裝上貝爾塔布拉德
ノレア　ソフィはどこだ
諾蕾雅 蘇菲去哪了
ブリッジ　ナジといる
在艦橋 和納吉在一起
命は奪いませんよ
我們不會害你們的性命
我々は地球と宇宙の格差について　話し合いたいだけなのです
我們只是想就宇宙與地球間的歧視問題溝通一番
話し合いだって
還溝通呢
なぜお前たちがデスルターに乗っているんだ
妳們為什麼會開著戴斯爾塔
ボブ
鮑勃
あれはジェターク社のモビルスーツだ
那是杰特克公司的MS
旧型だが　テロリストごときが簡単に手に入れられるものじゃない
雖然是舊型號 也不是區區恐怖分子就能搞到手的東西
ボブ　やめろ
鮑勃 別說了
本物だよ
這是真槍
おにいさんさ　さっき私のこと見てたでしょ
這位小哥 之前盯著我看了吧
もっと近くで見せたげよっか
那就讓你再靠近看看吧
ソフィ　やめろ
蘇菲 停手
はいはい
行吧
大丈夫か
沒事吧
むちゃすんなよ
別亂來啊
船が必要なら明け渡す
要船的話就拿去
従業員は解放してくれ
把船員都放了
いえ　あなた方にはこのまま我々に協力していただく
不 我們還需要你們繼續協助
設定完了しました
設置完畢
なーに　いつもどおり仕事をしてくれればいいだけですよ
很簡單 你們只要照常工作就夠了
我々のことは黙って　いつもどおりにね
對我們隻字不提 就像平常一樣
皆さん　ランチですよ
各位 午餐來了
サンキュー
謝啦
おなかすいた
餓死我了
いろいろ買ってきましたから　好きなの選んでくださいね
我們買了很多種 挑自己喜歡的吃吧
私は…
我的話…
サンキュー
感謝
チキンオーバー…
雞肉蓋飯…
何にしよっかな
選什麼好呢
悪い
抱歉
ど…　どうぞ
你… 你拿吧
いいよ　スレッタが先だったろ
不用吧 是妳先拿的
どうぞ
拿去吧
でも…
可是…
どうぞ
拿去吧
じゃあ　サンキュー
那謝了
スレッタ　お前何選んだんだ
蘇萊塔 妳選了什麼
一人で全部食べるんですか
這些都是妳一個人吃嗎
バーカ　ブリッジに持ってくんだよ
笨蛋 我是要拿到艦橋去
ニカねえとミオリネの分
給妮卡姐和米奧琳涅帶的
ミオリネさんの…
米奧琳涅同學的…
お前も来るか
妳要一起去嗎
いえ　大丈夫です
不 不用了
そっか　じゃあ行ってくるわ
是嗎 那我先去了
あれ　私の分…
咦 我的呢…
食べながらしゃべんないでよ　汚いよ
別邊吃邊說啊 多邋遢
お前もしゃべってんだろ
你不是也在說話嗎
ヌーノ
努諾
君の分　取っといたぞ
我幫你拿了一份
俺持ってるよ
我拿過了啊
あれ
呀
いただきます
我開動了
しかたないよね
也沒辦法啊
私が数間違えたんだから
都怪我弄錯數量了
じゃあ　エアリアルの搬入は３番ハッチを使うね
那風靈搬入的時候就用3號艙門
画像押さえるから　スレッタにも言っといて
我會保存圖像 跟蘇萊塔也說一聲
ミオリネから直接言わないの
妳直接跟她說不好嗎
なんで
為什麼
スレッタとなんかあったんでしょ
妳跟蘇萊塔出了問題吧
こっちが悪いみたいに言わないで
別說得好像是我錯了一樣
みんなが　ミオリネみたいにできるわけじゃないよ
不是每個人都像妳這麼能幹
何よ　それ
什麼意思嘛
サリウスが申請したGUNDフォーマット使用嫌疑の審理
薩里烏斯申請的GUND型使用嫌疑的審理
不受理となりましたが
最終未被受理
あれは総裁のご指示ですか
這是總裁指示的嗎
カテドラルの判断だ
是聖堂作出的判斷
そうでしょうとも
您說得是
しかしサリウスは諦めますまい
但是薩里烏斯不會就此罷休
いずれご息女の会社を潰しにくるかと
想必遲早會來搞垮貴千金的公司
調和を乱すグラスレーには制裁を科すべきです
擾亂和諧的葛雷斯利理應受到制裁
もちろん私も協力させていただきます
我自然也會協助此事
ベネリットグループの未来のために
這也是為了貝納里特集團的未來
長男のグエル・ジェタークはまだ見つかってないそうだな
你的大兒子古爾·杰特克還沒找到呢吧
私の娘より　自分の息子のことを考えたら…
與其擔心我女兒 不如多擔心你自己的兒子…
だから　お前は気に入らないというんだ
我的意思就是看你不爽了
軍人上がりが　横から入り込んできて　ぬけぬけと
你這臭當兵的 竟敢中途插手 臉都不要了
ジェタークCEO
杰特克CEO
奪われた側に力がなかっただけだ
只是失去權力者太弱了而已
だったら奪ってやる
那我就要搶回來
そのときになって　文句を言うなよ
到時候你可別抱怨我不留情面
今日のところはお引き取りを
今天您請回吧
やはり乗ってはこないか
就知道他不會答應
デリングの護衛に発信機を取り付けた
我在戴林格的護衛身上裝了追蹤器
俺はこれから　プラント・クエタを出立する
我現在要出發前往奎塔工廠了
２時間後に決行しろ
妳兩小時後動手
ええ　２時間後に
好的 兩小時後
養子は大変だな
你這個養子也不容易啊
パパに気に入られるよう　せいぜい頑張れよ
好好努力 爭取討好你爸爸吧
何あのおやじ
這大叔怎麼回事
最低
好噁心
ムカつくな
讓人上火
サビーナ　フォルドの夜明けに合図を送ってくれ
薩賓娜 給弗德之黎明的人發信號
直ちに作戦を実行してくれと
讓他們立刻執行計劃
了解した
明白
２時間後じゃ
不是兩小時後嗎
秘匿回線より　作戦開始のコードを確認
從秘密線路收到了作戰開始的指令
プリンスからゴーサインが来た　始めるぞ
王子發來了執行信號 開始吧
コクピットで待機します
我去駕駛艙待命
ソフィ
蘇菲
ノレア
諾蕾雅
すごいよ　この人
這個人好強啊
ほら　６対１でこんなに…
妳看 她面對六人還這麼…
いつまでこんな動画見てるわけ
妳要看這影片看到什麼時候
行くよ
快走吧
ガンダム
鋼彈
飛べる　踊れる　エアリアル
能飛 能舞 風靈鋼彈
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
会いたいな
真想見見妳
会えるかな
會有機會嗎
艦長が？
艦長嗎？
マジマジ
不騙你
エースパイロットだったんだって
聽說他以前是王牌駕駛員
あのおなかじゃシートに収まんないでしょ
他那大肚子都坐不進駕駛座吧
昔は痩せてたんだよ
我以前挺瘦的
ケナンジ艦長
凱南吉艦長
我らドミニコスは不正をただすためにある
撥亂反正是我們多米尼克斯的使命
陰口は取締りの対象かな
說人壞話者也算取締對象吧
も…　申し訳ありませんでした
實… 實在是萬分抱歉
どうした
怎麼回事
艦長　標準月到達軌道上に艦隊識別コード確認
艦長 在標準抵月軌道上 發現艦隊識別信號
ジェターク社所属　艦名　ワームブロッド
歸屬於杰特克公司 艦名為沃姆布羅德
プラント宙域巡回艦隊の？
工廠宙域巡迴艦隊的？
なんでそんな所に
為什麼會出現在這裡
スレッタは
蘇萊塔呢
あれ　そういえば
咦 這麼一說確實
エアリアルんとこじゃね
去風靈那裡了吧
ああ　ありえる
哦 有可能
ったく　どこ行ったのよ　あいつ
服了 這傢伙跑哪去了
先輩
前輩
ベル　来てたの
貝爾 妳來了
エアリアルの受け取りに来ました
我來接收風靈
聞いてるわ
我聽說了
GUND医療の件　実現できそうでよかったわね
GUND醫療似乎能實現了 真好
スレッタたちのおかげです
多虧了蘇萊塔他們
自慢の娘よ
讓我自豪的女兒
お母さん　プラント着いたから
媽媽 我到工廠了
うん　こっちも今ベルが来たとこ
嗯 貝爾正好剛到我這來
そっか
這樣啊
スレッタ　何かあった
蘇萊塔 妳怎麼了
それが用事じゃないんでしょ
打電話來肯定另有要事吧
あのね　あの…
媽媽 我…
私　怖くて
我好害怕
何が
怕什麼
みんなが
害怕大家
あら　友達できたって言ってたのに
咦 妳不是說自己交到朋友了嗎
それ　勘違いだった
那其實是我誤會了
私が調子に乗ってただけ
只是我自以為是
ほんとはなんにも任されてなくて
其實大家什麼事都不交給我
誰からも必要とされてなくて
根本沒人需要我
みんなにそう言われたの
他們這麼說妳了嗎
そうじゃないけど
那倒是沒有
でも　そう見られてるかもって思ったら
但是 我一想到大家可能是這麼看我的
楽しかったことが　好きだったものが　全部ひっくり返って
那些原本快樂的 我喜歡的事情 就全都變味道了
今は　怖いの
我現在好害怕
スレッタ　泣いてる
蘇萊塔 妳哭了嗎
変だよね　そんなつもりなかったのに
我好怪呀 本來沒想著要哭
どつぼにはまったってやつね
聽起來妳的情緒有些崩潰
Ｃブロックの78ハンガー
C區塊78號機位
お母さんもエアリアルもそこにいる
媽媽和風靈都在這裡
会いにいらっしゃい
過來見一面吧
うん　行く
嗯 我要去
すぐ行く
馬上過去
つ…　着いたらまた掛けるね
到… 到地方了我再打過去
今出ます
馬上出來
全部聞かせてもらったわ
我全都聽到了
こんな所であんた何ネガってんのよ
妳躲在這裡傷心什麼呢
ごごご…　ごめんなさい
對對對… 對不起
そんなの言わなきゃ分かるわけ…
妳不跟我說我怎麼知道…
ミオリネさん
米奧琳涅同學
わざとじゃ
我不是故意的
こら　逃げるな
站住 別跑
だ…　だって…
可… 可是…
言いたいことあるなら　ちゃんと言いなさいよ
有話想說就說出來啊
ないです
沒有
言いたいこと　ないです
我沒什麼想說的話
うそつき
胡說八道
待て　待ちなさいよ
等一下 等我一下啊
この体力お化け…
妳這個體力怪…
ミオリネさん　大丈夫ですか
米奧琳涅同學 妳沒事吧
捕まえた
抓到妳了
ひ…　卑怯です
太… 太卑鄙了
賢いって言いなさいよ　バカ
妳應該誇我聰明 笨蛋
バカだから　任せてもらえないんですか
因為我笨 就不交給我做嗎
私　使えませんし
我這人真沒用
雑草ですし
就是棵雜草
弾よけですし
只是個擋箭牌
チキンオーバー食べれなくって
吃不到雞肉蓋飯
みんなに足りないって言えなくって
不敢開口跟大家說數量不夠
なんのこと
妳在說什麼
こんなことなら
早知道這樣
来るんじゃなかったです
我就不應該來這裡
何卑屈になってんのよ
妳幹嘛貶低自己啊
いつものやつはどうしたのよ
平常的精神哪去了
進めば２つなんでしょ
不是前進才能得二嗎
できないです
我做不到
なんでよ
為什麼啊
いつもできるわけじゃない
我不可能總是那樣
進むのいつも怖くて
我也一直害怕前進
だから　頑張って唱えてるのに
所以才把努力掛在嘴邊
ミオリネさんみたいな人には
像米奧琳涅同學這樣的人
分からないです
是不會懂的
絶対…
肯定…
このバカ
妳個笨蛋
ま…　またバカって
又… 又罵我笨
勝手に私のこと分かんないでよ
別說得妳好像很懂我一樣
うんざりなの　決闘もクソおやじも
決鬥和臭老頭都讓我受夠了
だから逃げたかったのに
所以我才想逃跑
地球に行きたかったのに
我才想到地球去
あの　なんの話
怎麼突然提到這個
あんたが花婿なんかになっちゃったから
還不是因為妳成了新郎
バカみたいに進めば２つって言うから
跟個傻子一樣念叨著進則二者皆存
会社つくるはめになって
害得我不得不創辦公司
クソおやじにチクチク小言言われて
被臭老頭指指點點
頭下げて
還要低著頭求他
す…　すみま…
對… 對不…
あんたがいちばん分かってない
妳就是那個最不懂的人
よかったって言ってんの
我是在慶幸這些事
私が逃げなくてよくなったのは　あんたのおかげなの
我之所以能不再逃避 都是多虧有了妳
だから…
所以…
私から逃げないでよ
請不要逃離我身邊
言いたいことあったら言ってよ
有什麼想說的話就說出來
いつもみたいにうっとうしく進んできてよ
就像以往那樣煩人地前進啊
ミオリネさん
米奧琳涅同學
任せてくださいって　私に言ってよ
告訴我 讓我交給妳去做啊
いいんですか　私で…
真的可以讓我來嗎…
言って
快說
はい　任せてください
好 請交給我去做吧
ずっとそばにいて
一直陪在我身邊
はい　います
好 我陪妳
決闘も負けないで
決鬥也不許輸
負けません　絶対
我一定不會輸
あと　トマトに培養土足しといて
還有 幫我的番茄換營養土
はい？
啊？
日照パターンはアンデスモデルにして
太陽光照設置成安地斯模式
部屋　週２回掃除しといて
房間每週打掃兩次
メールは１日３回送って
每天給我發三次郵件
ミオリネさん　泣いてます？
米奧琳涅同學 妳哭了？
見ないで
不許看
でも…
可是…
私の言うこと信じられないの
妳不相信我說的話嗎
信じます
我相信妳
私　花婿ですから
因為我是妳的新郎
プラント・クエタより　輸送船カシュタンカ
奎塔工廠呼叫運輸船卡什坦卡
貴船は間もなくプラント保安宙域に入ります
你們即將進入工廠安保宙域
入港軌道を維持してください
請維持在入港軌道上
カシュタンカ　了解
卡什坦卡收到
入港前保安検査を待つ
等待入港前的安檢
オルコット
奧爾柯特
コンジャムポッドの適用可能域に入った
已進入通信干擾吊艙的可用區域
隠蔽プログラムのタイムラグは５秒
隱蔽程序的延遲為5秒
この距離なら問題ないだろう
這個距離沒問題吧
ブリッジ　了解した
艦橋 收到
オルコット　デスルター　出してくれ
奧爾柯特 駕駛戴斯爾塔出動
ブリッジ　これより行動を開始する
艦橋 現在開始行動
ベッシ　グリスタン　行くぞ
貝西 葛利斯坦
コピー
收到
フロント制限宙域にモビルスーツを検出
前哨站限制宙域內發現MS
数は３
共三臺
パーメット識別コードは
帕梅特識別碼呢
該当コードなし　未登録の機体です
未找到對應編碼 是未登記的機體
フロント管理者に連絡しろ
聯繫前哨站的管理者
こちら　フロント管制
這裡是前哨站管制
モビルスーツのパイロットに告ぐ
通知MS駕駛員
制限宙域でのモビルスーツの使用許可は申請されていない
未收到限制宙域內MS使用許可的申請
繰り返す
重複一遍
制限宙域でのモビルスーツの使用許可は申請され…
未收到限制宙域內MS使用許可的申請…
コンジャムポッド展開
通信干擾吊艙展開
外部には通信障害と偽装
對外部偽裝成通信故障
ホッピング通信に切り替えろ
切換到跳頻通信
ソフィ　ノレア
蘇菲 諾蕾雅
はいはーい
好的好的
ソフィ・プロネ　ルブリス・ウル
蘇菲·普羅涅 烏爾魔靈
Lfrith Ur
ノレア・デュノク　ルブリス・ソーン
諾蕾雅·杜諾克 索恩魔靈
Lfrith Thorn
行動を開始します
開始行動
だっさ
真土
かわいくないですか
難道它不可愛嗎
どこが
哪裡可愛了
でもまあ　あんたからもらったって感じするわ
不過這個 確實像是妳會送的東西
本当にいいのか
真的沒問題嗎
知っているんだろう
你應該也明白吧
プラント・クエタには今　ミオリネもいる
米奧琳涅現在也在奎塔工廠
標的はあくまでデリングだ
目標只是戴林格
運がよければ生き残れるさ
她運氣夠好就能活下來
緊急事態警報　B1発令
發布緊急情況警報 B1
通信がつながらない
沒有信號了
な…　なんですか　これ
這… 這是怎麼了
敵性体の攻撃を受けている可能性があるってことよ
說明我們有可能受到了敵對力量的攻擊
敵？
敵人？
どこのどいつだよ
是誰 從哪來的
そんなの僕に聞かれても
妳問我有什麼用啊
例えば　テロリスト　とか
有沒有一種可能 是恐怖分子
お急ぎください　シェルターに退避を
請立刻前往避難所
我々も避難を
我們也去避險嗎
いえ　エアリアルの起動を急いで
不 儘快啟動風靈
安心して
放心吧
置いていったりしないわ
我不會丟下妳的
ノレア　ポッド展開前に　対象のシグナルをＣブロックで確認した
諾蕾雅 屏蔽信號前 我們在C區塊檢測到了對象信號
実行だ
執行計劃
了解
收到
ぶった切っちゃうよ
把妳切成兩半
ソフィ　タイミング合わせて
蘇菲 注意配合時機
あんたがこっちに合わせてよ
妳來配合我就對了
あの養子野郎
那個野種
裏切ったな
背叛我是吧
どうよ
怎麼樣
ブリッジ　Ｃブロックの分断完了
呼叫艦橋 已經成功分離C區塊
確認した
已確認
ノレアはオルコットたちと合流だ
諾蕾雅去和奧爾柯特部會合
港を全て無力化する
消滅港口的全部戰鬥力
コピー
收到
ソフィは作戦どおり　陽動に回れ
蘇菲按照作戰計劃 去發動佯攻
やだ
我不要
ソフィ
蘇菲
デリングってのを殺せばいいんでしょ
只要殺了那個叫戴林格的就完了吧
だったら私にやらせてよ
那就讓我來吧
あのバカ
這個笨蛋
ったぁ
好痛
ミオリネさん
米奧琳涅同學
スレッタ…
蘇萊塔…
ミオリネさん　ミオリネさん
米奧琳涅同學 米奧琳涅同學
ど…　どうしよう　どうしよう
這… 這可怎麼辦 怎麼辦
モビルスーツ？
MS？
あれ
喲
あれあれあれあれ
不會吧不會吧
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
もう会えちゃった
這麼快就碰到妳了
すごくない
還有這種好事
はじめまして　水星の魔女さん
初次見面妳好 水星的魔女
私はソフィ・プロネ
我是蘇菲·普羅涅
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
地球の魔女よ
地球的魔女
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
彷彿所有人都被束縛著
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找著這種藉口  不願面對將來
真っ黒に塗りたくられた世界
在這被黑暗糊滿的世界
何を描いても見えやしないよ
描繪出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
對自己說著安慰的謊言
一人きりで震えてる
只得獨自一人瑟瑟發抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐著淚水  已經無力前行
下を向くなら　思い出して
若垂頭喪氣  快想起那句話
「進めば二つ」と　声にして
吶喊出「進則二者皆存」
過去は時に　君を囚え
過去有時會成為妳的桎梏
夢は時に　呪いになる
夢想或許也會化作詛咒
願いは叶えようとするほど
越是為願望而努力奮鬥
人は平等じゃないと知るんだ
便越能體會人類的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高潔之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要猶豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次啟程吧
次回「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「逃げ出すよりも　進むことを」
「與其逃避 不如選擇向前」